primer paso instalar nuestro paquete npm: npm install gitbook-start-alex-moi-nitesh (local) && npm install -g gitbook-start-alex-moi-nitesh(Global)

luego ejecutar el paquete con los parametros adecuados:(para ejecutar el paquete por primera vez es obligatorio poner la opcion -c, la segunda o restantes veces no deberia especificarse)
    gitbook-start-alex-moi-nitesh -d iaas-ull-es --iaas_ip 10.168.23.15 --iaas_path /migitbook -u https://github.com/alu0100782851/prueba-deployiaas.git

esto te genera una estructura de directorios en la ruta en la cual hayas ejecutado el comando anterior(si lo has ejecutado 
dentro un directorio .git podras subir tu gitbook a github), donde el directorio principal se llama Book dado que no se ha 
especificado el argumento -c "Nombre del directorio" en el comando anterior.
ademas añade las variables ip y path del iaas pasadas en los argumentos del comando al package.json generado.

dentro de Book sera necesario hacer un npm install para instalar las dependencies especificadas en el package, lo que nos generara 
una carpeta node_modules. 
Luego instalamos los plugins con: gitbook install

Hasta este punto ya podremos hacer un gulp build y gulp deploy sin embargo si queremos hacer un deploy al iaas debemos instalar el paquete plugin
para poder hacer un gulp deploy-iaas
    Por tanto hariamos:
        1. npm install gitbook-start-iaas-ull-es-alex-moi
        2. gulp deploy-iaas
        
        
        
//instalar  
    - ssh-exec en gitbook-plugin
    - child-process en gitbook-plugin o eliminarlo (fichero ejecutable)